Optimización del sitio.
-Se actualizaron todas las imágenes y se redujo el peso de los archivos en más de un 85%.
-Se agregaron todos los títulos por cada página.
-Se agregaron las etiquetas metas con descripción y keywords por cada página.
-Se modificaron las etiquetas H según la relevancia correspondiente.
-Se utilizó loading lazy para mejorar el rendimiento de carga.
-Se agregó SASS al proyecto con la subdivisión de archivos.
-Se actualizó el diseño general de la web incorporando una paleta de colores nueva y fuentes de google font, utlizando variables para facilitar su utilización.
